本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途
翻譯：水術師 好人 yuki 校對：大海 後期：太刀 繁化：萌莉雅 特效：Cain
最近我認識的吸血鬼搬到了家附近
瓶裝的血喝習慣了也不錯啊
雖然我還是想直接吸女孩子的血
愛莉 你就這麼把別人家的冰箱搬空了
你也稍微客氣一點啊
是啊 我也不能一直給索菲添負擔
不 你要是適度就沒問題
好 那我去狩獵了
等等
為什麼
她睡了一百年 我很擔心她能不能適應現代
（Chu!Chu!Chu!）吸っちゃうぞ
啾啾啾 吸你哦
（Chu!Chu!Chu!）やっぱり
啾啾啾 果然是
（Chu!Chu!Chu!）夜行性
啾啾啾 夜行性
（Chu!Chu!Chu!）一番です
啾啾啾 最棒了
（Chu!Chu!Chu!）君も
啾啾啾 你也來
（Chu!Chu!Chu!）一緒に踊ってみませんか？（Yes!!）
啾啾啾 一起跳舞吧（Yes!）
ちょっとおかしなめぐり合いでも　大切にしませんか？
就算這邂逅有些古怪 也要好好珍視啊
真っ暗な空にはお月様　素敵な「はじめまして」
漆黑的夜空中掛著月亮 初次見面是如此美好
きっと本当の気持ちは　鏡には映らない
真正的心情一定 不會在鏡子裡映出來
ちょっとばっか変だって　それもご愛嬌です
就算有點奇怪 這也是可愛之處
不思議を愛しましょ
一起愛上那不可思議吧
We are the ✝吸tie Ladies✝　なんてワンダフル
我們是吸吸淑女 多麼的美妙
星空の下はダンスホール
星空之下都是我們的舞廳
✝吸tie Ladies✝　パジャマのまま　朝が来るまでは自由時間
吸吸淑女 穿著睡衣 天亮之前都是自由時間
ねぇ、私たち友達でしょ？　We are the ✝吸tie✝!!
來 我們是朋友吧 我們是吸吸
（Chu!Chu!Chu!）吸っちゃうぞ
啾啾啾 吸你哦
（Chu!Chu!Chu!）やっぱり
啾啾啾 果然是
（Chu!Chu!Chu!）夜行性
啾啾啾 夜行性
（Chu!Chu!Chu!）一番です
啾啾啾 最棒了
（Chu!Chu!Chu!）君も
啾啾啾 你也來
（Chu!Chu!Chu!）一緒に踊ってみませんか？（Yes!!）
啾啾啾 一起跳舞吧（Yes!）
吸血鬼的料理
沒事的 我會把握好力度的
這地方很和平 被陌生人咬了就是大事件
以後在網上買血連愛莉的份也買了吧
用那個就能買嗎
但是這樣就沒有尋找鍾意的獵物的興趣了
根據當時的心情會選擇瞳色 膚色 感覺之類的
網上也可以從很多種裡挑選
優惠罐
美人的血
送禮用
兩瓶組
優惠罐
美人的血
送禮用
兩瓶組
優惠罐
美人的血
送禮用
兩瓶組
優惠罐
美人的血
送禮用
兩瓶組
優惠罐
美人的血
送禮用
兩瓶組
但是不可愛啊
那我就隨便選一個吧
你喜歡什麼血型和風味的
重要的是臉
專門在數月時間內完全管理飲食和睡眠的年輕美女的血，使用不會失去鮮度的特殊採血方法並密封保存。
送到客人手上之前我們會徹底管理好途中的溫度！！
那就買這個叫「美人的血」的產品
有嗎
其它的東西也基本都能在網上買到
天天就可以不出門了
愛莉有什麼需要的東西我也一起下單吧
我想想
要保存血需要冰箱 加熱用微波爐很方便
索菲 謝謝你這麼體貼
她要是在附近搞出事件來
或者變成灰了我也很困擾
完全沒自覺
這個清純派偶像風的看起來很好喝
昨天買的這就送到了嗎
真的很方便呢 這時代真不錯
太好了呢
買東西這麼方便的話 讓人很想買些別的呢
電視也想買
也想試著用用那個叫手機的東西
電腦也學一學吧
之前雖然是失敗了
愛莉越來越現代化了
這樣下去可能就沒問題了
怎麼了
這麼多錢夠嗎
還是要再多一點？
學電腦之前先學會金錢的價值吧
日向來了
她就是索菲的朋友嗎
嗯 愛莉
她跟索菲一樣是吸血鬼
我是夏木日向 請多指教
請多指教
看起來很好吃啊 很健康
別用這種眼光看別人的朋友
打擾了
今天大家一起開睡衣派對
愛莉也來嗎
看電影聊天直到深夜
聽起來很有趣啊
這樣她應該能跟燈她們親近起來了
你叫愛莉啊 我最喜歡小孩子了
乖 真可愛
個子小小的好像大家的妹妹一樣
誰是小孩子啊 我可是有450多歲了
是嗎 我還以為比索菲歲數小
什麼啊
不要覺得自己胸大一點就了不起了
不要太狂妄
住手啦
到底怎樣才能長這麼大啊
我也不是自己願意長這麼大的
弄哭了
你也不至於把她弄哭啊
給日向道歉
我才沒哭
什麼嘛 是你先說失禮的話的
那也不用這麼生氣啊
被人說是小孩子就生氣 真是小孩子氣
你說什麼了
好啦好啦
日向 給愛莉道歉吧
她也沒有惡意 你們倆能和好的
但是…
我今天就先回去了
日向
日向…
什麼啊
日向 她可期待大家一起玩了
我才不管
愛莉 你不是小孩子了吧
真沒辦法
這麼晚了讓女孩子一個人在外面也不好
我去追她
愛莉
再磨磨蹭蹭的我就丟下你了哦
看不見人啊
真奇怪啊 她要回家就應該是走這條路
不過愛莉 為什麼突然那麼生氣啊
我也稍微嚇了一跳
我過去是人類的時候
非常期待著長大成人
我媽媽非常美麗
我想著有一天也要成為那樣的大人
但是沒能實現
愛莉…
要是有人因為胸圍和身高把我當小孩子
就會不由地發火
這樣啊
要是再活個四年以後再變成吸血鬼的話 就完美了
肯定身材很好 個子也長高了
我覺得愛莉現在的樣子也很可愛很漂亮
就像個人偶一樣
是嗎 謝謝
但你這是特殊的癖好啊
特殊…
那是不是日向啊
還真是 就是日向
她都450多歲了
也就是幾百年一直都是小孩子的樣子
她可能其實很在意
我說了好刻薄的話啊
但是 我在意的事情也被她指出來了
夏木 雖然像個男孩子但是胸部很大啊
中學時代，被同學嘲弄之後就很在意
不適合你啊
煩人
還說別人小孩子氣 其實我也一樣
死要面子 不能坦率地道歉
日向
危險
咦
趕上了
沒有受傷吧
愛莉
太好了
為什麼哭了 日向沒事的
謝謝
但是為什麼救我 我明明說了很過分的話
因為我是大人了啊
所以乖乖承認自己的錯誤來道歉了
剛才對不起了 我也顯得很不成熟
而且胸大是好事哦 沒必要覺得羞恥
愛莉雖然個頭小 但也是當之無愧的姐姐呢
把你當小孩子真是對不起
你能知錯就好啦
但是 個頭小是多餘的
對不起對不起
對不起只說一遍
她們和好了吧？
不知道…
那之後  我們四人一起開了睡衣派對
愛莉也終於融入我們了 看來可以安穩地過下去了
水
哎 什麼聲音
什麼啊 原來是愛莉
這麼晚了還在吃點心？
不是
怪物
真沒禮貌
這樣把血塗抹在臉上 對皮膚很好哦
沒事吧
怎麼了
最近的人類很厲害啊 站著就睡著了
以後看來要吵鬧一點了…
喂 索菲
送到我家裡的冰箱 一點都不涼啊
插頭插了嗎
那是什麼
謝謝你 索菲
還有什麼事我再找你
唉 沒想到連家電的設置都讓我幫忙
天黑得越來越晚了
已經到了這種季節了嗎
那不是鄰家的森太太嗎
我幫你吧
索菲 謝謝
我累得走不動了正發愁呢
原來如此 走不動嗎
失禮了
索菲雖然看上去這樣卻很有力氣呢
這對吸血鬼來說很正常
其實明天女兒要帶著孫子來玩
然後我打算做很多比平常更好吃的料理
讓他們開心開心
結果就買多了
做料理會讓人類開心嗎
是啊 明天我要使出渾身解數
斯特羅加諾夫牛肉 奶油烤菜
烤牛肉 西班牙大鍋飯
鹽烤鯛魚 牡丹餅
西式餡餅 派 巴伐利亞奶凍 還有…
做那麼多吃的了嗎
索菲很合適梳三股辮哦
我也給燈做點什麼吧 一直受她照顧呢
今天的索菲很老實 我好開心
她說明天要出門 我要早起 趁這期間…
好危險 差點睡了回籠覺
那我就走了
她回來看到做好的料理會嚇一跳吧
怎麼了 燈 忘拿東西了嗎
難得索菲早起了我卻要出門 果然還是不去了吧
但是想看的人偶展就展出到今天
但果然還是不想離開索菲
俐落點出門吧
還有 不要太早回來
索菲好冷淡
好了
日向 謝謝你今天來幫我
因為聽起來很有趣
麻煩你了
不過我也不擅長做料理 不知道能不能幫上忙
只做過咖喱和炒飯
日向很清楚燈的喜好吧 還請你告訴我
是的 關於燈的話找我準沒錯
食物的喜好 餐具的選法 衣服的品味
內衣的花紋 襪子的種類 什麼都可以問我
真可靠啊 內衣和襪子都知道…
反正都是女孩子 體育課換衣服時之類的
內衣就看到了 襪子誰都能看到
確實是啊…
她轉移了視線
我從網上買來了不少食材
哎 有些還挺少見的呢
我在網上查了很多 下了一番功夫
好像混進了一些不能吃的東西
那個 土可不是食材啊
你想讓燈吃什麼啊
我曾在書上讀到過土富含礦物質…
至少在我們這裡是不吃土的
而且還有這種東西
我知道人類不吃釘子 這是常識嘛
那為什麼把它混在食材裡
鐵釘是用來煮高湯的
用鐵釘做成含鐵豐富的湯
可以補充人類缺乏的營養物質
會有鐵味吧
有鐵味的湯…
聽起來很好喝啊
那是吸血鬼特有的感覺
原來如此
那我們就去買東西吧
你可以幫我挑一些燈喜歡的食材嗎
倒是可以 不過沒關係嗎 現在可還是白天
沒關係
只是去趟附近的超市 有遮陽傘就夠了
你臉色很不好啊 不要勉強自己了
今天陽光太明媚了
沒事
在樹蔭下稍微休息一下就應該能恢復了
到處為止了嗎
莫非一顆果實的傷害就倒了？
總算是撐到回來了
人類需要每天吃很多種食材還要烹飪可真不容易
是嗎
反倒是索菲每天只喝血不會膩嗎
A型B型低脂肪
紅血球增量 大吉嶺風
勃艮第風 摩卡風味
混合咖啡 美式 藥膳風之類的
有很多種的不會膩
我看著都一樣
這是？
草莓大福 燈從以前就特別喜歡
是嗎
那就在人類最喜歡的飯糰裡
加上燈最喜歡的草莓大福 就是最強的美味了
住手
麵包裡可以加炒麵和薯餅
然而為什麼不能在飯糰裡包草莓大福呢
雖然我解釋不上來但是不行就是不行
這樣啊
總之我試著做了做
索菲 這不是料理
這不是料理啊 比我預想的要難啊
說起來你想做什麼啊 菜單呢
有沒有什麼有營養的 又好吃的 又特別的
模模糊糊的連模樣都想像不出來 理想卻這麼遠大啊
獨特的料理雖然不錯
新手還是按食譜做比較保險
原來如此 材料名和份量都寫得很清楚 真方便
鹽 少量？
適量？鹼水？煮爛？
適量是幾克啊 鹼水是什麼
煮爛是怎麼個爛法啊
看來又失敗了
嗨 沒辦法啦
你吃的東西也不一樣 平時也沒有下廚的機會
但是飯糰倒是做出來了啊
我能用電飯煲煮飯 然後捏成型放在容器裡
那就在能做的範圍內加點變化吧
能做的範圍…
米飯
飯糰
海苔飯
生蛋拌飯
粥
一桌都是白米
果然還是不行吧
是啊
本來想做點獨特的美味讓她高興
做料理原來這麼難啊
不要太勉強 做點簡單料理就可以啦
但是…
沒事的 就算不是特別的美味
這份想為燈做點什麼的心意就足以讓她開心啦
超好吃
謝謝你 索菲
是啊
我來從頭教你我能做的料理
那就拜託了
要有甜點和湯的
咖喱和炒飯兩選一
咖喱的話只要切了食材然後煮
飛那裡去了
總之這樣紅蘿蔔和馬鈴薯就切好了
接下來切洋蔥
為什麼會流淚
我開始擔心能不能做出來了
好 這樣材料就全部放進去了 之後是…
加點草莓大福當隱藏佐料怎麼樣
不要想多餘的事
最後是放這個
有大蒜味
別把這個指向我啊
大蒜
仔細一看原材料裡有寫大蒜
但是不放這個就不是咖喱了
稍等一下
把火關小
這樣就沒事了
來 繼續吧
這可不是做咖喱穿的裝備
好 咖喱塊也加進去了 咖喱就做好了吧
還沒呢 這剛放進去啊
好了嗎
還沒好
怎麼樣
還沒還沒
為什麼
不是為了快速做出來才加的咖喱塊嗎
你倒是忍個十分鐘左右
好 做好了
之後澆在飯上
這樣終於…
好了 完成
但是 感覺很普通啊
普通不就很不錯了 別抱怨了
我回來了
咦 好香的味道
歡迎回來
燈 我試著做了料理
真的好厲害
索菲為我做了這個
好高興
我會當成一輩子的寶物的
快趁熱吃了吧
怎 怎麼樣
好吃
是嗎 吃不下去不用勉強
不會 真的好吃
是嗎 那真是太好了
索菲怎麼躲那麼遠 莫非是害羞了
不 這是因為…
那個索菲 微波爐在滋啦滋啦響…
大蒜味
こ
這
れ
大
は
概
神
是
サ
神
マ
明
の
的
い
惡
た
作
ず
劇
ら
吧
か
も
我
們
出
的
会
邂
い
逅
は
是
突
如
然
此
ね
突
如
私
其
た
來
ち
ょ
っ
と
風
変
わ
り
自
覚
は
ナ
シ
性
子
有
ち
ょ
點
っ
奇
怪
っ
と
自
己
卻
沒
有
と
自
覺
風
変
わ
り
自
覚
は
ナ
シ
で
も
分
か
り
合
え
る
ハ
ー
ト
但
是
我
們
心
裡
で
も
能
互
相
理
解
も
分
か
り
合
え
る
ハ
ー
ト
た
ま
に
ク
ッ
キ
ン
グ
し
ま
ょ
う
偶
爾
來
一
起
下
た
ま
廚
吧
ま
に
ク
ッ
キ
ン
グ
し
ま
ょ
う
そ
れ
か
ら
ね
同
じ
ベ
ッ
ド
で
な
い
し
ょ
話
し
よ
う
然
後
躺
在
床
そ
れ
上
說
れ
か
些
小
秘
か
ら
密
ね
同
じ
ベ
ッ
ド
で
な
い
し
ょ
話
し
よ
う
HAPPY!!
H
A
P
Y
!
奇
怪
的
朋
友
ス
ト
レ
ン
ジ
フ
レ
ン
ズ
私
我
們
要
永
遠
在
一
起
約
好
了
た
幸
福
的
節
奏
ち
ず
っ
と
一
緒
ね
約
束
し
あ
わ
せ
リ
ズ
ム
キ
ミ
だ
け
す
こ
し
テ
ン
ポ
が
ず
れ
て
も
就
算
你
有
點
不
合
拍
キ
ミ
だ
け
す
こ
し
テ
ン
し
テ
ポ
ン
が
ポ
ず
が
れ
ず
て
れ
も
て
笑
顔
で
ド
キ
し
な
が
ら
我
依
然
笑
顏
綻
顔
放
笑
心
動
笑
不
已
顔
で
ド
キ
し
な
が
ら
な
が
ら
一
番
に
言
い
た
の
「
お
は
よ
う
」
っ
て
最
想
說
的
是
一
句
「
一
早
番
安
」
一
番
に
言
い
た
の
い
「
お
は
「
お
よ
「
お
は
う
」
は
っ
よ
て
う
」
っ
H
A
P
Y
!
H
A
P
Y
!
ス
ト
レ
ン
ジ
フ
レ
ン
ズ
H
A
P
Y
!
っ
奇
怪
て
的
朋
友
採訪吸血鬼
H
A
P
Y
!
ス
ト
H
A
P
Y
!
ス
レ
ト
ン
レ
ジ
ン
フ
ジ
レ
ン
フ
レ
ズ
ン
テ
ポ
が
ず
れ
て
も
平
気
よ
就
ン
算
ズ
不
合
拍
ン
也
テ
沒
關
ポ
系
テ
ン
が
ポ
ず
が
れ
ず
て
れ
も
て
平
気
よ
平
気
よ
笑
顔
で
ド
キ
そ
わ
し
な
が
ら
我
依
然
笑
顔
顏
綻
放
笑
で
心
動
顔
不
已
顔
滿
懷
期
で
待
ド
キ
そ
わ
し
な
が
し
な
ら
が
一
番
に
言
い
た
の
「
お
は
よ
う
」
っ
て
最
想
說
的
是
一
句
「
一
番
早
安
」
一
番
に
言
い
た
の
い
「
お
は
よ
「
お
は
う
」
は
よ
っ
う
」
て
う
」
っ
て
い
つ
ま
で
も
直
到
永
遠
つ
い
ま
つ
で
ま
も
で